## Здравейте малки котки 👋

Аз съм Михаил Петров - и основната част от времето си прекарвам, в писане, четене или обсъждане на код. Цялата ми професионална кариера е преминала в опити да създам, подобря или тотално да прецакам някаква програма или процес.

Една от огромните ми страсти е провеждането на обучения, свързани с езици за програмиране и технологии. Основния домакин, на моите прояви е Факултета по математика и информатика на ПУ "Паисии Хилендарски", но не се ограничавам само и единствено до това.

### 🚀 Езици за програмиране и технологии

Обичам езиците за програмиране, като малък не ми се получаваше с естествените - за сметка на това машинните предизвикват приятни емоции в душата ми. Като разработчици винаги трябва да се осланяме на процеса, а това разбирасе е свързано с инструментите, които ползваме.

🔝 Езици за програмиране, за които съм получавал пари:
- PHP + Zend / Cake / Symfony / CodeIgniter / Laravel
- JavaScript + Backbone / AngularJS / Angular / ReactJS / jQuery
- TypeScript (техническо разграничаване)
- Java + Spring
- C# + .NET
- Python + Flask

🎮 Езици за програмиране, които разцъквам:
- Go
- Elixir
- Zig

☁️ Облачни платформи
- Amazon Web service
- Azure

### ✏️ Академични търсения и предлагания

Едно от хобитата ми е четене на научни статии и писане на такива. Прекарах известна част от времето си в писане на статии касаещи проблемите на интервално темпоралната логика и нейното приложение в сферата на образователния софтуер. Ако във вас се зароди непреодолимото желание да се запознаете с моята работа по тази и други теми можете да последвате профила ми в [ReserchGate](https://www.researchgate.net/profile/Mihail-Petrov) и [Google Scholar](https://scholar.google.com/citations?user=ffkBlR4AAAAJ&hl=en)


### 🎓 Какво ще откриете тук

Използвам GitHub като своеобразен контейнер за съхранение на материали:
- от обучения които съм провеждал през годините;
- темплейти и рецепти, които си съхранявам за вътрешна консумация;
- както и експерименти и лаборатории върху които работя в момента.

Голяма част от съдържанието в организациите е свързано с подпомагането на образователните ми инициативи. Всички заинтересовани от материали на български език касаещи теми свързани с програмиране можете да намерите по нещо за вас или да се свържете с мен за допълнителна информация по темата. Организациите, в които събирам материали свързани с темата:

Обкновенно разделям материалите си в отделни, организации за да мога лесно да се ориентирам в морето от линкове. 
- [Университетски курсове](https://github.com/mihail-petrov-courses-pu-fmi)
- [Частни курсове](https://github.com/mihail-petrov-courses-private)